我已经写好了一份文档
标题为SQL设计理念
它是一个word文件
我们把内容复制以后呢
又可以得到一份PDF文件和一份TXT文件
内容都是一样的
下面我将基于这三份文档来把它转换成为PPT
第一个场景
当我们不提供PPT模板的时候
要求skill自动的选用模板
然后帮我们创建一个PPT写入
请调用创建PPT skill
将word版本的SKYL设计理念转为PPT
结果保存于项目三
这个目录复制它的路径链接
点击发送
我们先来看一下模板
如果我们不提供模板
那么将会使用一份默认的模板
这一份默认的模板呢
他的风格是非常的清新的
以蓝色和白色为主
好运行结束
我们来看一下最后的结果
文件名为kl设计理念PPTX打开
那么就得到了一份新的PPT
可以对照之前的模板
我们来看一下它的生成的效果
发现了整个效果还是非常好的
精准的
对所有的重点内容进行了把控
在刚才的案例中
我们并没有上传任何PPT的模板
假如我们上传PPT的模板
则可以根据该模板将文档转换为PPT
写入以下的命令
调用style
以模板二为模板
将SKYE设计理念PDF版本转为PPT
保存在同一个目录中
点击发送
我们先来看一下模板二
模板二的风格呢
它是基于几何图形和浅色调
会有比较丰富的视觉组件
好运行完毕
它命名为第二设计理念
下划线一打开
我们就发现了已经生成好的
再把它打开以后呢
与模板进行对比
首先把标题进行了一个替换
然后是目录
比较满意的
下面我们再次进行测试
调用skill
以模板三维模板
将TXT版本的文件转为PPT
结果保存在同一个目录
咱们先看一下模板三
模板三呢是我上课用的这个JSON格式说明的文档
这一份文档呢就是非常的清新
而且看起来十分的简约
好的运行结束
得到的呢是名为skill设计理念二的一份文档
我们来看一下
在这与刚才的模板进行一个对比
除了文字替换以外呢
风格上几乎是没有任何的差异
包括它的组件基本上全部进行了一个引入
好刚才我们基于的是两种案例
第一种是我们没有提供模板
让他们只用一个默认的模板来帮我们生成
第二种呢是我们提供了模板
然后基于提供的模板来生成
并且我们分别测试了word Pdf和TXT3种文件
也就是说在本次STL中
这三种文件都是没问题的
下面我们来看看到底这个skill是怎么设计的呢